El protocolo para recibir datos desde los celulares sera:

<cmd>:<len>:[data]

Donde: 
 * cmd = es el comando que referencia la accion (4 caracteres)
 * len = tamaño de los datos (en caracteres -numeros-, no en bits).
 * data = datos brutos a enviar de tamaño len.

Para todo comando enviado de un cliente o un servidor, existe una respuesta con
la siguiente forma:

resp:<len>:"tipo de respuesta"


Los comandos aceptados son:

resp - indica que se esta enviando una respuesta
regi - indica que se esta mandando un codigo de registracion (en data)
text - indica que se esta enviando texto plano
file - indica que se esta por mandar un archivo
erro - se ha producido un error interno al server.