El protocolo para recibir datos desde los celulares sera:

<cmd>:<len>:[data]

Donde: 
 * cmd = es el comando que referencia la accion (4 caracteres)
 * len = tamaño de los datos (en caracteres -numeros-, no en bits).
 * data = datos brutos a enviar de tamaño len.

No es nescesario que haya siempre una respuesta para todo pedido. En caso de 
existir puede ser de la siguiente forma

resp:<len>:"tipo de respuesta"


Los comandos aceptados son:

resp - indica que se esta enviando una respuesta
requ - indica que se esta haciendo un pedido (request)
regi - indica que se esta mandando un codigo de registracion (en data)
text - indica que se esta enviando texto plano
file - indica que se esta por mandar un archivo
erro - se ha producido un error interno al server.


/* Peticiones hechas por el celular */
Cliente: requ:15:get_server_list
Server : resp:xxx:mac1,mac2,mac3,...,macN, 	(NOTE: debe terminar con ','
						 para facilitarnos la vida :) )